
・アルゴリズム
 暫定的なものとして
 - ２つのノードv,wが近距離にいた時間合計が大きい
 - v,wが近距離にいた回数が大きい
 の２条件を満たすv,wは「関係が近い」という判断に基づく
 のが妥当な気がします．辞書式順序でソーティングするか
 加重和でソーティングすればなんか出ます．
 他に，
 - （通信トラフィック的発想ですが）
   「単位時間中，近距離にいた時間の割合」は呼量（こりょう）
    という量と同じもので，その呼量の時間変化が小さい
    もしくは最低値が閾値以上の２ノードは「関係が近い」と
    定義する
 というものも考えられます．これは，どの時間帯でも一緒にいる
 ことが多い（＝つるんでいる）ということを反映しています．
 もちろん，常に一緒はないので，一部の時間帯を抜くとかの
 処理は必要でしょう．
 これらのように，様々なものが考えられます．いろいろ試して
 どれでもだいたい同じという結果がでるのが望ましいと思います．
 つまり，妥当と思われるどのような尺度で見ても，人間関係は
 ロバストに成立しているということが言えるとおもしろいです．

・コミュニティ抽出
 クラインベルクのハブ-オーソリティコミュニティや
 擬クリークに基づくものなどいろいろコミュニティ抽出法が
 あります．それらを用いて，密なグループを正しく
 抽出しているかを見ることができます．

・空間閾値モデルとの親和性
 過去に私が提案した空間閾値モデルというものがありますが，
 それは人間関係ネットワークのよいモデルだと思っています．
 ただ，実測できないので，検証できていません．その時は，
 ランダムグラフ理論的な特性が同じであることを数学的に
 証明したのですが（Physical Review Eで検索してもらえば
 ２件でてきます），その検証ができればとも思っています．
 ただ，大規模なネットワークではないので，期待薄かも．
